# Добро пожаловать в Новогодний PenguinJam 2025!

Тема пока не объявлена! Возвращайтесь, когда начнётся Game Jam.

## Длительность PenguinJam:
С 21-ого декабря 17:00 по МСК по 1-ое января 17:00 по МСК

## Публикации:
Опубликуйте свою игру, и убедитесь что в ней есть хэштег [#nypjam25](/search?q=%23nypjam25) в описании вашего проекта!

## Награды:
Первое Место: Золотой Бейдж PenguinJam
Второе Место: Серебряный Бейджик PenguinJam
Третье Место: Бронзовый Бейджик PenguinJam

Первое, Второе, а также Третье место тоже получат Бейджик Победителя в Событии.

ВСЕ - Бейджик Учившиеся в Событии

Удачи! Убедитесь, что вы опубликовали проект с хэштегом до дедлайна!
